
Comandos área "cmd" do git
ls -> lista arquivos
cd -> move entre diretórios
pwd -> mostra diretório de trabalho
mkdir -> cria pasta no diretório
cat -> existe conteúdo do arquivo o que tem dentro de um arquivo
rm -rf.git -> exclui arquivo ou diretório de forma forçada


Comandos git:

git  init -> transforma a pasta normal em "pasta especial" 
git status -> status dos arquivos que foram ou não versionados
git add -> adicionado o que eu quero que va para o commit (ou o que eu quero que seja versionado)
git commit -m "Primeiros comandos bash" -> Cria e explica o commit (o que foi feito)
git config --global user.e-mail"rf.cabral00@gmail.com" -> cria o usuário git 
nano -> cria arquivo dentro da pasta
git log -> histórico de todos os commits
git add. -> adiciona tudo da mesma pasta (pasta atual) para commitar


## Fluxo de trabalho

1. Criar diretório do projeto
2. Iniciar o git (git iniy.)
3. Edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. Volta para o passo 3.

